تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
شو ران
هذا أنا.
أريد أن ألتقي بالمستثمر.
السيد ما
حول المرة الأخيرة—
قال لو مينغ شيئًا غير مناسب في حرارة اللحظة.
وثم،
أنت تعرف كيف يمكن للفنانين أن يكونوا.
أحيانًا يتكلمون دون تفكير.
لقد ندم على ذلك حقًا بعد ذلك.
لقد استمر في الاتصال بي.
أصر على أن أحضره هنا.
حتى يتمكن من الاعتذار لك شخصيا.
لذا، كما ترى—
أنا آسف يا سيد ما.
لقد كنت ضيق الأفق للغاية.
لم أستطع قبول النقد.
لقد اساءت إليك.
أنا آسف.
في الحقيقة،
إنه ليس خطأ الفنان حقًا.
ربما تحدثت كثيرًا في المرة الأخيرة.
لذا هذه المرة،
سأبقى هادئا.
دعني-
دعني.
شو شين
تعال هنا للحظة واحدة.
ماذا تعتقد بهذه اللوحة؟
لقد قضيت شهرًا في العمل عليه.
أعتقد أنها جيدة جدًا.
دعني أخبرك بسر.
إنها في الواقع مجرد كومة من القمامة.
من كل ما رسمته على الإطلاق،
هذا هو الأكثر ابتذالاً والأسوأ.
ولكن هنا الجزء المضحك.
أتعلم؟
لقد باعها Xu Ran بالفعل.
وبسعر مرتفع جدًا.
إذا لم تكن سعيدًا بذلك،
لماذا تسألني؟
نعم.
إذا كنت تعتقد أنه أمر جيد،
إذن ربما يكون الأمر جيدا.
هل تعتقد أنني لا أفهم أي شيء من هذا؟
أم أنني لا أستطيع أن أفهمك؟
هل تعتقد أن كل ما أفعله هو
هو الرقص حول
وقراءة الكتب، أليس كذلك؟
لا أعرف.
لا أستطيع أن أقول ما هو جيد
أو ما هو سيء بعد الآن.
هل تذكر؟
كنت أحب الذهاب إلى المعارض.
لأن هذا كان شيئًا استمتعت به حقًا.
ولكن الآن لن أذهب بعد الآن.
هل تعلم لماذا؟
عندما أرى الآخرين يرسمون أفضل مني،
أنا أشعر بالإحباط حقًا.
لماذا يستطيع الرسم بشكل جيد؟
هل هذا لأنني لست جيدة بما فيه الكفاية؟
ولكن عندما أرى الآخرين يرسمون أسوأ مني،
أشعر أنني أسوأ.
كيف يمكن لقطعة من القمامة أن تظل فوقي؟
لو مينغ
هل أنت تحت ضغط كبير؟
أنا بخير تماما.
طبيب
زوجتي
لماذا فقدت طفلي؟
يعتبر الإجهاض في الأشهر الأولى من الحمل أمراً شائعاً.
لأن هذه تعتبر مرحلة مبكرة من الحمل.
الجنين لا يزال غير مستقر.
من السهل جدًا أن يحدث الإجهاض.
أريد فقط أن أعرف
لماذا فقدت طفلي؟
العوامل الهرمونية
العوامل البيئية
العوامل الوراثية
أو مشاكل في الجهاز المناعي
وفي الوقت الذي حدث فيه ذلك،
لم تحصل على مساعدة طبية على الفور.
وإلا ربما كان من الممكن إنقاذ الحمل.
لقد عدت.
شو شين، هل تعلم ماذا حدث؟
لقد أتممت صفقة ضخمة اليوم.
سوف نكون قادرين على الخروج من هنا قريبا.
ماذا فعلت في المنزل اليوم؟
لا شيء كثير.
أنا أعلم ما تفكر فيه.
كنت أنظر فقط إلى النافذة.
هل النافذة جميلة؟
ما زال الأمر كما هو الحال دائمًا.
أنت تعرف،
أظن
يمكننا أن نأخذ رحلة برية إلى شاطئ البحر.
تغيير المشهد.
ربما سيكون ذلك جيدا بالنسبة لنا.
لكي يسير هذا المعرض بسلاسة،
يجب أن أشكر أولاً السيد ما من مجموعة تيانتشونغ
لدعمه القوي.
بدونه،
لن أكون حيث أنا اليوم.
وأود أيضًا أن أشكر شريكي
والوكيل، شو ران.
قام بتنظيم هذا المعرض.
إنه جزء من عملي كله.
شكرًا لجميع الصحفيين على حضورهم اليوم.
والشخص الذي أنا ممتن له أكثر،
الذين لم يتمكنوا من الحضور اليوم لأسباب صحية،
غائب عن الحدث.
إنها زوجتي الحبيبة
شو شين.
هل يجوز لي أن أسأل السيد لو مينغ،
ماذا تريد أن تعبر عنه من خلال هذا المعرض؟
أريد أن أعبر عن ذلك في هذا العصر الرقمي،
يحارب المبدعون ظاهرة تقدير القبح.
هل يمكنني تفسير هذا على أنه
مثال آخر على استغلالك للمشاعر العامة
من أجل استراتيجية تجارية ناجحة؟
بقدر ما أعرف،
مواضيع أعمالك في السنوات الأخيرة
لقد استغلوا باستمرار
المواضيع الاجتماعية الساخنة.
جنبًا إلى جنب مع تسويق الفيديو القصير،
لقد أشعلوا
الكثير من النقاش وردود الفعل.
يقول البعض أن أعمالك
تعتبر هذه أمثلة رئيسية على نجاح عملية التسليع.
ويقول آخرون
أنت تستغل المشاعر العامة
لإثارة الانقسام الاجتماعي،
فقدان جوهر الفن
ما هو رأيك في هذا؟
من التعليقات؟
بعض النقاد.
ردي على ذلك
هو أن نقترح عليهم أن يأخذوا قطعة من الورق،
أكتب كل آرائهم حول عملي،
ضع كل ذلك جانبا
ثم يضعونه في أفواههم ويبتلعونه.
ومن ثم يواصلون عيش حياتهم البائسة.
لأن لا أحد
يهتم بتعليقاتهم.
فهل تقصد
ألا تقبل أي انتقاد خارجي؟
عملي هو ببساطة تعبيري الشخصي.
ليس له علاقة بأي شخص آخر.
ومع ذلك،
إنه الاعتراف من الصناعة
الذي أوصلك إلى حيث أنت اليوم.
ولكنني لا أحتاج إلى موافقتهم.
ومع ذلك،
لا تزال تستفيد من الرأي العام.
تعليقات إيجابية من الجمهور
لقد جلبت لك الشهرة والثروة.
ولكن في نفس الوقت لا يمكنك قبول
الأثر السلبي للرأي العام.
أليس هذا نوعًا من المعايير المزدوجة؟
سؤال هذا المراسل
إنه من جانب واحد إلى حد ما.
أعمال السيد لو والعملية الإبداعية
لقد ظلوا دائمًا مخلصين لنيتهم ​​الأصلية.
متسقة من البداية إلى النهاية.
إنه لا يفكر أبدا
العوامل التي ذكرتها.
دعوني أخبر الجميع بشيء ما.
الآن،
"منزل" السيد لو
تم بيعها في مزاد علني بسعر مرتفع للغاية.
يعد هذا حدثًا كبيرًا لعالم الفن لدينا،
جلب الشرف والتقدير لنا جميعًا.
ألا تتفقون جميعا؟
مبروك.
لقد تم بيع عملك بشكل جيد حقًا هذه المرة.
سوف نحقق ربحًا جيدًا مرة أخرى.
ما هو الخطأ؟
لا يبدو أنك سعيد.
هل هذا بسبب ذلك المراسل الآن؟
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
أنت تعرف،
يجب عليك البدء في العمل على القطعة التالية قريبًا.
لدي قائمة طويلة من الطلبات في الانتظار.
الجميع في انتظارك.
شو ران.
أريد أن آخذ استراحة لفترة من الوقت.
خذ استراحة؟ الآن؟
لو مينغ.
الوقت هو المال الآن.
إنه بسبب Xu Xin.
لم تكن حالتها جيدة في الآونة الأخيرة.
أريد أن أقضي بعض الوقت معها.
ولم تتعافى بعد.
هذا صحيح.
لو مينغ.
حول ما حدث...
لقد كان حادثًا بالفعل.
حاول مواساتها.
السيد شو.
السيد صن
السيدة لين تشينغ.
دعني أقدمك.
هذا كاتب معروف في مجالنا،
السيدة لين تشينغ.
مرحبًا.
السيد صن
السيد لو هو النجم الصاعد في عالم الفن لدينا.
لقد سمعت الكثير عنك.
الطريقة التي تعبر بها عن الحب في عملك
-أنا معجب به حقًا.
كل إلهامي يأتي من زوجتي.
لقد سمعت ذلك من قبل.
يقول الناس أن علاقتك بزوجتك رائعة.
أنت تعتبر الزوج المثالي في دائرتنا.
الجميع يحسدكما.
السيدة لين، أنت أيضًا مشهورة جدًا.
لقد سمعت عنك أيضاً.
وماذا سمعت عني؟
لقد سمعت منذ فترة طويلة أن نقدك الفني
يحظى باحترام كبير.
أولئك الذين أجريت معهم المقابلات
وقد اكتسبوا جميعًا المزيد من الاعتراف.
أنت تملقني.
إنهم موهوبون فقط.
لكن،
تشتهر السيدة لين بكلماتها الحادة.
إنها لا تتراجع أبدًا.
لقد تضررت سمعة بعض الأشخاص بسبب ذلك.
أنا فقط أبلغ عما أرى وأسمع،
والتعبير عنها بصدق.
إذن، سيد لو، هل لديك الشجاعة؟
لقبول إجراء مقابلة حصرية معنا؟
هذه فرصة عظيمة.
لو مينغ.
ليس لديك أي فكرة
كم عدد الفنانين
متشوقون لإجراء مقابلة مع السيدة لين تشينغ.
حسنًا، السيدة لين،
دعني أناقش هذا الأمر مع وكيل أعمالي.
سأنتظر ردك.
على ما يرام.
لا مشكلة.
لقد عدت.
كيف كان يومك؟
لقد كان جيدا.
كما هو الحال عادة.
ماذا عنك؟
جيد جدًا.
بالمناسبة،
لماذا لم تحضر حفل ختام معرضي الفردي؟
لقد كنت متعبًا بعض الشيء.
لا بأس بذلك أيضاً.
مبروك.
دعنا نذهب لتناول العشاء.
دعونا نحتفل.
لماذا نأكل في مكان مثل هذا؟
هل تذكر؟
هذا كان المكان
كنا نحب المجيء إلى هنا.
حتى المالك تغير الآن.
يبدو أنه تم تجديده.
في ذلك الوقت، لم يكن لدينا أي أموال.
كانت الأجزاء هنا كبيرة ورخيصة.
هل يجب علينا أن نحاول
إذا كان لا يزال طعمه كما هو؟
بالتأكيد.
شو شين
ماذا عن أن نذهب إلى مكان آخر؟
ما هو الخطأ؟
دعونا نختار مطعما أجمل.
لا حاجة.
أعتقد أن هذا المكان جيد.
كنا نأكل في أماكن مثل هذا لأننا كنا مفلسين.
لكن الآن يمكننا أن نتحمل تكلفة أفضل.
لكني لا أزال أعتقد أن هذا المكان جيد.
دعني أتلقى هذه المكالمة.
مرحباً، شو ران.
تمام.
سأذهب الآن.
شو شين
دعنا نذهب لتناول الطعام في مكان آخر.
شو ران وبعض الأصدقاء يتناولون الطعام في مكان قريب.
دعونا ننضم إليهم.
لماذا لا تذهب للأمام؟
سوف اكل هنا بمفردي.
تناسب نفسك.
لماذا طلبت مني فجأة أن آتي إلى هنا؟
لو مينغ.
أريد أن أجري محادثة مناسبة معك.
هل هناك أي شيء تريد أن تقوله لبعضكم البعض؟
أشعر وكأنني أضيع وقتي.
هل حقا أحضرتني هنا فقط للتحدث؟
هل هذا هو السبب الحقيقي لطلبك مني الحضور؟
ولكن في كل مرة أحاول التحدث معك،
أنت تدفعني بعيدا.
لأني أشعر
أنت لا تريد حقًا أن تفتح قلبك لي.
أريد مساعدتك.
ولكنني لا أعرف ماذا يجب أن أفعل.
لذلك كل ما أستطيع فعله هو العمل الجاد.
لمنحك حياة أفضل.
لقد حاولت حقا أن أبذل قصارى جهدي.
ولكن هذا ليس ما أريده.
إذن ماذا تريد حقا؟
أريدك أن تعود.
لا أعرف ماذا تقصد.
أنا هنا معك.
أمامك مباشرة.
لا.
أنت لست هنا.
أنت في معرض الصور الخاص بك.
في الاستوديو الخاص بك.
على شاشة التلفزيون.
وأنا،
لقد تركت وحدي في هذا الواقع القاسي.
السيدة شو.
أعلم أنه منذ عامين،
لقد تعرضت للإجهاض بسبب حادث.
انا اسف جدا.
هل المسافة بينكما
هل يتعلق الأمر بهذا الإجهاض؟
هل تحدثتم عن هذه القضية؟
إنه الماضي الذي لا نريد أن نذكره.
لماذا انت هنا؟
عندي شيء مهم أريد أن أخبرك به.
ما مدى أهمية ذلك؟
لكي تأتي شخصيا؟
إنه يتعلق بي ولو مينغ.
لقد عرفت أن ذلك كان بسببه.
لقد سمعت عنه.
إنه يقوم بعمل جيد للغاية.
أنتم تعيشون جيدا.
يجب أن يكون منزلك أكبر من هذا بعدة مرات.
أمي، أنا في المنزل.
أخت.
وقت طويل لا رؤية.
أم.
لم تخبرني أن أختي قادمة.
كان بإمكاني أن أعود في وقت سابق.
مرحبًا شياو قنغ.
بما أن الأخت هنا،
لقد اشتريت للتو بعض البقالة.
دعونا نتناول وجبة طعام معًا.
دعونا نأكل.
تعال.
دعونا نرفع كأسًا معًا.
مرحباً بعودتك إلى المنزل، أختي.
أختي، يجب عليك العودة في كثير من الأحيان.
نحن نفتقدك جميعا.
أين العم جينج؟
أبي في رحلة عمل.
سوف يعود خلال اسبوعين.
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
انا بخير.
وأنا ذاهب في مواعيد عمياء.
نعم.
خلال هذه التواريخ،
كل من التقى مينغران
راضية جدًا.
أم.
لا تقل ذلك.
ما الذي قد يخجل منه؟
ستختار لك أمي بعناية.
انظر من يستحقك .
تذكر هذا،
أنا أفعل كل هذا من أجل مصلحتك.
ماذا تريد أن تسأل؟
سأجيب على كل ما أعرفه.
ثم ماذا عن
نبدأ بالحديث عن عملك الجديد؟
بالتأكيد.
لقد أصدرت مؤخرًا قطعة جديدة.
يطلق عليها اسم مدينة الأكاذيب.
إنه يتعلق بالقصد
والخيانة غير المقصودة بين الناس.
العنوان فريد من نوعه.
المنظور فريد من نوعه أيضاً.
لقد بذلت كل جهدي في هذا العمل.
أود أن أقول أنها القطعة التي أفتخر بها أكثر من غيرها.
عندما تتحدث عن العلاقات بين الناس،
هل هذا يشمل أنت وزوجتك؟
نعم.
كيف تصف؟
علاقتك بزوجتك؟
أنا حقا أحب سطر من الشعر.
"ويقول، "مقيدان بالشعر كرجل وزوجة،""
"نحن في الحب والثقة."
أعتقد أنه يصفني أنا وزوجتي
أفضل من أي شيء آخر.
على ما يرام.
دعونا نستقر على ذلك.
دعونا نبقى على تواصل.
شياو صن,
ساعدني في توصيل شيء ما إلى السيد وانج لاحقًا.
سأتصل بك عندما أحتاج إليك لاستلامه.
سوف يستغرق الأمر حوالي ثلاث ساعات.
تمام.
هل تشعر بتحسن؟
أفضل بكثير.
لقد أعددت لهم بعض الهدايا.
إنهم في صندوق السيارة.
لا تنسى أن تأخذهم.
قال الجميع أنك لست بحاجة إلى شراء مثل هذه الهدايا الباهظة الثمن.
لا تجعل الناس يشعرون بالضغط.
إنها مجرد بعض الأشياء الصغيرة.
إنهم لا يستحقون الكثير.
شو شين!
وقت طويل لا رؤية.
لقد مرت عصور، حقا!
لقد فقدت وزنك مرة أخرى - تعال إلى هنا.
شكرًا لك.
فاكهة.
إنه طازج حقا.
ينبغي عليكم جميعا أن تجربوا بعضًا منها.
لا ينبغي لك ذلك.
لقد جلبت لك Xu Xin الهدايا أيضًا.
إنه أمر مؤثر للغاية عندما نلتقي.
وحتى أنك اشتريت لي شيئا.
أنت لطيف للغاية.
إنه جميل.
شكرًا لك.
لقد تم تسويتها بعد ذلك.
سأعالج الجميع اليوم.
لو مينغ,
ألم أقل ذلك في الكلية؟
هل ستنجح في ذلك بالتأكيد؟
لقد شربت كثيرا.
لقد سمعت عن تجارة الفن الخاصة بك
تزدهر.
مثل كرة الصوف الفولاذية التي صنعتها،
دمية الطين
والكابينة الخشبية.
يا،
هل يمكنك أن تعطي لأصدقائك القليل منها؟
سمعت أن واحدًا فقط من هؤلاء يصل إلى خمسة أرقام.
حقا؟ هيا، توقف.
هيا بنا نشرب.
هتافات.
من الأسفل إلى الأعلى!
هتافات!
هل أنتم بخير؟
نحن بخير.
هكذا هو تشين فيي.
إنه يتكلم هراءً عندما يكون في حالة سكر.
بالمناسبة،
هل مازلت على اتصال مع Xixi؟
لم تعلم؟
لقد سافر شيشي إلى الخارج.
لم نعد على اتصال.
سيدي، رصيدك غير كافٍ.
ليس هناك توازن كافي.
دعني أتحقق.
سأعتني بالأمر.
من الذي تنظر إليه من الأسفل؟
قلت أنني سأدفع اليوم.
شياو يي,
بطاقتك الإئتمانية.
بطاقة إئتمان.
اسرع.
على ما يرام.
مرر البطاقة.
دعنا نذهب.
شياو يي,
اعتنِ بنفسك.
ماذا تعتقد؟
هل شياو يي يحتاج مساعدتنا؟
هذه مسألة تخص عائلتهم.
دعنا نذهب إلى المنزل.